دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية.
سيدي الرئيس، تفضل هاتفك.
نظف هذا المكان
ثم اتصل بالشرطة.
أوه، صحيح.
داهمت المخابرات الوطنية مكان القمار الخاص بنا.
يا لهم من أوغاد!
متى؟
الآن فقط. هؤلاء الأوغاد.
لماذا تخبرني الآن؟
يا لك من شخص عديم الفائدة.
عليك اللعنة.
تجمد!
تنحى.
ابتعدوا جانباً!
قم بتوضيب كل شيء
وأغلق المصنع مؤقتًا.
- نعم سيدي.
- جيد.
إنه تحذير من غارة جوية من المستوى الأول.
لنتحرك بسرعة ودقة،
تماماً كما تدربنا.
أنا أكون
صاحب هذا العمل
الذي تعرض لهجوم من قبل اللصوص.
لديك نظام يراقب
مكان القمار غير القانوني.
الذي في الطابق العلوي؟
هذا أيضاً من اختصاصي.
كل شيء مترابط.
يا رجل، هؤلاء الأوغاد.
اطلب الدعم
وتأمين جميع الأدلة.
- نعم سيدي.
نعم.
قدّم الطلب بسرعة.
الحلقة الرابعة: العملية؛
خطة التوزيع البالغة 500 مليار
- ما بك؟
- اصمت.
أنا صاحب هذا العمل!
يا رجل، ما هذا بحق الجحيم؟
أقوم دائمًا بإيقاف التشغيل
كاميرات مراقبة قريبة
أثناء المباريات المباشرة.
ماذا نفعل؟
ماذا تعتقد؟
سلّم نفسك.
لقد رشحتني لذلك.
لذا؟
هل تريد جرّي إلى هذا؟
أنت تعلم أنني مرشح للترقية.
أطلب منك أن تستخدم نفوذك
وعلاقاتك لمساعدتي.
معارفي؟
من هم معارفي؟
حسنًا، لا أعرف.
لكن آخرين يقولون إنها بنفس القوة...
استمع إلى هذا البانك.
لقد أصبحتَ ثرثاراً جداً،
أليس كذلك؟
لقد شارفت على الانتهاء.
أنا آسف.
سأكتفي
بفترة مراقبة مدتها ستة أشهر.
لذا سلم نفسك
إلى قسم الشؤون الداخلية.
ما هو الخطأ؟
أليس هذا كافياً؟
لا يا سيدي. أنا أقدر مساعدتك.
- هذا أفضل. أليس كذلك؟
- نعم سيدي.
يا وغد.
جهاز المخابرات الوطني
تفضل بالتحدث.
لم أكن أعلم أن
هان سو هيون يعرف عن ذلك المكان.
حاولت مرارًا وتكرارًا الوصول إليك.
ماذا؟
نعم.
أفهم.
لنبدأ.
أنا أيضاً بحاجة لتناول طعامي.
قد نضطر إلى قضاء الليلة ساهرين.
هيا، تناول الطعام.
إلى أي مدى وصلت
خلال شهادتي أمس؟
انسَ الأمر. لقد انتهيت!
أقول فقط، يجب أن نأكل أولاً.
لماذا أنت متطرف إلى هذا الحد؟
هيا، خذ كل شيء بعيدًا.
هل هذا هو الوقت المناسب
لتناول الهامبرغر؟
قلتَ إن جاي ذهب
إلى مخبأ جانغ جونغ هيوك
وقدم له عرضاً تجارياً.
والآن، ما الخطوة التالية؟
قبل 3 أشهر
هل أنت بخير؟
قلتُ إنني سأعود من أجلك.
يا إلهي.
كادت قاعدة بياناتي الثمينة أن تضيع.
سمعت أنك عدت إلى اللعبة.
يا إلهي، كم مضى من الوقت؟
خمس سنوات؟
اخفض ثلاث سنوات من ذلك.
اضطررتُ إلى البقاء في السجن
لمدة ثلاث سنوات بسببك.
سمعت أنك تقوم بتبييض الأموال.
لا يبدو أنك ستحتاجني.
لماذا أنت هنا؟
هل إفتقدتني؟
أنت تتجول
وترمي شيئاً كهذا.
لماذا لا أرغب برؤيتك؟
متى أتقنت
تزوير دولار هونغ كونغ؟
لذا؟
لماذا لا تنضم إليّ
في مهمة جادة؟
"جاد"؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنك لن تطعنني في ظهري هذه المرة ؟
هل تقصد
أنك لن تقتل أحداً؟
ماذا؟
- لم أكن أنا.
- لا؟
انفجار المستودع.
ألم تكن أنت؟
يا رجل، هذا فقط...
ما الذي سيجعلك
تقبل عرضي هذه المرة؟
هل ستنضم إليّ إذا قلت...
هل كنتُ وراء
ما حدث قبل خمس سنوات؟
إذن سأعترف بذلك.
سأفعل ذلك 100 مرة،
بل 1000 مرة.
بقدر ما تريد.
لا تظن أنك تستطيع
التملص من هذا الموقف بالكلام.
كن صادقاً.
قل الحقيقة.
الحقيقة؟
هل ستصدقني حينها؟
إذا قلت الحقيقة.
لم أكن أنا.
ما مدى جرأتك؟
أتيتَ لتجدني،
كما لو أن شيئًا لم يحدث.
بعد ذلك الشيء الفظيع الذي فعلته
هل تريدون فقط أن تعرضوا عليّ وظيفة أخرى؟
أتعلم؟
إذا انضممت إلي هذه المرة
- يمكننا تصحيح هذا سوء الفهم.
- لا تكن سخيفاً.
لقد تركت حصتك في البنك
لتربح فائدة على مدى خمس سنوات.
في عالم اليوم الذي يهيمن عليه البيتكوين
ومشاريع NFT
العملات الحقيقية تتلاشى
وحتى التزوير
سيختفي قريباً في طي النسيان.
أسلوبك
ستتلاشى في الذاكرة.
لنقم بذلك على أكمل وجه، لمرة أخيرة
باستخدام ورقة الأحلام المزيفة
ملاحظة إضافية.
سو هيون.
تعال وابحث عني غداً.
تمام؟
لم
تتعرف حتى على شريكك.
لو أصابني ذلك، لكنت في عداد الموتى.
لماذا لم تخبرني مسبقاً
أن (ج) سيكون هنا؟
لم أجد الوقت للتواصل.
هل تعمل يون مع سو هيون؟
أوه، ذلك الطفل الصغير.
بالطبع، هي مع سو هيون.
تلك الفتاة، يون.
كنت أعرف دائماً أنها هاكر ماهرة
لكنني لم أكن أعرف أنها بارعة بما يكفي
لاختراق محافظ العملات المشفرة.
نحن بحاجة إلى مهاراتها
لكي تنجح هذه الخطة
لذا تأكد من حضورها غداً.
تعال.
ألا تثق بي يا رئيس؟
أنا هو، فيكسر.
سأحرص على مجيئها،
فلا تقلق بشأن ذلك.
بجد.
أنا لا أثق بك أيها الوغد.
كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
تعال.
يا إلهي.
لقد مر وقت طويل يا سو هيون.
حرك سيارتك!
- قلتُ لك حرك سيارتك!
- تفضل يا عامل ركن السيارات.
كان عليك أن تغلق الباب.
من هي؟
في هذه الأيام، تُستخدم الأرقام التسلسلية للتحقق من الأصالة.
لذا للحصول عليهم
علينا اختراق
خادم شركة سك العملة الكورية.
تعرف على يون، وهي هاكر مشهورة.
كنت سأبدأ هذا،
معتمداً فقط على مهارات سو هيون.
أنا أعتمد عليك.
سأقرر بعد أن أسمع الخطة.
لذا؟
صورة من نستخدمها
في النوتة الموسيقية؟
- سيدتي سايمدانغ.
- كم عددهم؟
مليون ورقة نقدية.
- مليون؟
- وماذا عن التوزيع؟
- سأستخدم 50 مليار دولار من الأوراق النقدية المزيفة
للحصول على أدوية بقيمة 200 مليار دولار.
ثم سأقسمها
وأبيعها للمافيا
في كولومبيا والمكسيك
مقابل 100 مليار دولار لكل منهما.
اطلب من المصلح المزيد من التفاصيل.
- كم سأحصل؟
- بعد خصم المكونات والمصاريف
سيصل المبلغ إلى حوالي 200 مليار،
وسنقسمه بنسبة 6-4.
بالطبع، سأحصل على ستة.
من السادسة إلى الرابعة؟
إذن 200 مليار مضروبة في 4،
مقسومة على 10...
أربعون ملياراً.
أنا موافق.
أنا موافق تماماً.
أنت تأخذ 120 مليارًا بمفردك
بينما نقسم الباقي؟
ما هو الخطأ؟
ألا يعجبك ذلك؟
أنت تعلم بالفعل
أنه في هذا المجال من العمل
يُعد التخطيط والتوزيع
أكثر أهمية من الإنتاج.
مستحيل.
أحب فكرة الانقسام.
كيف يبدو الجدول الزمني؟
لنُبقِ الأمور مُحكمة.
أسبوعان من الإعداد.
عشرة أسابيع من الإنتاج،
أي ما مجموعه ثلاثة أشهر.
لكننا نفتقد شخصاً
هو الأهم.
آلة طباعة الحفر الغائر.
لا يمكنك إنشاء برنامج سوبر نوت بدونه.
هل تقصد أننا نحتاج إلى
كانغسوني، الستار الحديدي، أليس كذلك؟
حاولت البحث عنها عدة مرات،
لكنني لم أتمكن من الوصول إليها.
لقد عملت على الآلة
لمدة خمس سنوات
لذا ينبغي أن تكون قد انتهت من عملها الآن.
مساج جانجنام،
اختر فتاة جامعية من بين 50 فتاة!
انظر إلى هذا.
هل قمتَ بتقطيع هذه؟
انظر ماذا فعلت.
هل تعلم كم
تبلغ تكلفة ورقة واحدة من هذه الورقة؟
يكفي لإطعام طفل جائع
العودة إلى بلدك الأم!
أقول هذه الورقة
إنها لا تقل قيمة عن حياتك.
استجمع قواك!
يا رجل، أنت لا تتوقف عن الكلام أبداً.
هل سبق لك أن نُفيت
إلى منجم فحم أوجي؟
لقد زرت المكان مرتين.
هل سبق لك أن قتلت رجلاً؟
إذا لم تفعل ذلك، فلا تعبث معي.
هل السيدة بارك غوانغ سون موجودة هنا؟
من أنت؟
أنا بارك غوانغ سون.
انظروا من هذا.
لقد مر وقت طويل يا كانجسوني.
هل أنت بخير؟
على أي حال
من هذا الشاب المتغطرس
الذي يتصرف بغرور هناك؟
أنا؟
- هل تراني؟
- يا إلهي.
يبدو أنك لا
تفكر في شيء.
- ماذا عن طلبي؟
- تعال من هنا.
ادخل.
حسنًا.
انتظر، هل سندخل من هذا الطريق؟
احرص.
ربما لم أكن ميسور الحال
لكنني لم أهدر
أموال الاستثمار أبداً.
لقد وضعت كل شيء في هذه الآلة.
هذا ما تستخدمه لكسب المال؟
بنك كوريا
خمسون ألف وون
هذا مذهل.
لطيف - جيد.
كانغسون.
الأرقام التسلسلية، تم اختراقها.
توليد عشرة ملايين رقم جديد
وتسجيلها على
خادم شركة سك العملة الكورية.
تمام.
هل الأمور تسير على ما يرام؟
هيا، أضف 11 مليون رقم،
ويمكننا تقسيم المليون.
هل الأمور تسير على ما يرام يا كانغسوني؟
الآن، ستظهر خمسة خطوط
عند أطراف الورقة النقدية...
والمطبوعات الصغيرة على شجرة المشمش
سيظهر ذلك من خلال الطباعة الغائرة.
هذا يعطل تماماً
جوانب منع التزوير.
دعني أشغل الآلة.
- اشربوا!
- في صحتك!
يا إلهي.
- عمل جيد.
- فرصة لتحقيق كل شيء.
في اليوم الذي انتهينا فيه من طباعة
جميع الأوراق النقدية الضخمة البالغ عددها 50 مليار ورقة
ألحّت يون على جاي
للذهاب إلى حفلة في حانة نبيذ.
و
قمتُ سراً باستبدال
كل ورقة نقدية في محفظته
مع العملات المزيفة حديثة الإصدار.
- سيكون المبلغ 2.75 مليون وون.
- تفضل 2.75 مليون.
هنا.
قبل أسبوعين
أتصل للإبلاغ عن تداول
أموال مزيفة في السوق.
هل ترغب
في مشاركة هويتك؟
لا، أرغب في البقاء مجهول الهوية.
نحرص دائماً على سلامة المخبر.
وبهذه الطريقة،
تصبح المعلومة أكثر مصداقية.
ستتمكن من التحقق منه فوراً
على العنوان الذي شاركته.
من أين حصلت على هذا؟
قلها.
كان مثالياً.
لذا
ظننت أنني أستطيع خداع الجميع.
لكن
اكتشف (ج) أنني أبلغت جهاز المخابرات الوطني.
- ادخلوا إلى الداخل.
- وحبسوني أنا ويون.
من الصعب إعداد الملاحظات المميزة،
لكنكم انتهيتم جميعاً.
لم يعد بحاجة إليكما.
لقد كنتما كالقنبلتين الموقوتتين.
لا.
أراد تغيير
خطة التوزيع
وأجبرني على القيام بمزيد من العمل
بتهديد حياة يون.
ماذا أجبرك على فعله؟
وما هي الخطة الجديدة؟
قام بطباعة المزيد من الملاحظات الإضافية.
تسعة ملايين فاتورة.
برأس مال أولي قدره 50 مليار وون...
وهذا يعني...
خمسمائة مليار؟
وثم؟
ثم ماذا؟
في اليوم
الذي انتهينا فيه من طباعة 500 مليار وون
قام فجأة بنقل مخابئه.
قبل يومين
أدخلوا يون إلى الداخل أيضاً.
أين؟
- في الحاوية؟
- نعم.
تعال.
- انطلق.
- هذا صحيح.
سو هيون.
ابقَ هنا.
نظف كل شيء.
قلتَ إنك ستفعل أي شيء أقوله.
يمين؟
أغلق الباب.
وثم
اتصل بك
في الميناء في اليوم التالي، و"بانغ"؟
ربما
لم يعد يثق بي.
لقد حصل على ما أراد
لذلك لم أعد مفيداً.
بجد؟
والآن،
يتم إطلاق العنان لـ 500 مليار وون من العملات المزيفة؟
انتظر.
باستخدام آلة الطباعة والنقش الغائر
بإمكانه طباعة عدد غير محدود من الملاحظات الإضافية.
هذا الأمر يُجنّنني.
كيف سيؤثر ذلك على المعروض النقدي؟
وماذا عن معدل التضخم؟
أفهم ما تقصده.
لكن
هذا كل ما أعرفه.
استمعوا جيداً.
سأمحو
اسمك واسم يون
من ملف القضية.
سأضعه على قائمة المطلوبين
بعد مغادرتك كوريا.
ما رأيك في ذلك؟
ستتعفن في السجن لمدة ثلاث سنوات
بسبب ذلك الوغد.
فكر في الأمر.
يون.
أيمكننا أن تحدث؟
إلى أين أُخذت؟
يون.
كنت تعلم أن سو هيون التحق بالمعهد الوطني للرياضة.
هل ذهبت إلى جهاز المخابرات الوطني؟
ألم تكن تعلم؟
ألم تكن تعلم حقاً؟
لا.
حسناً، إذا كنت تقول ذلك.
تعرضت لحادث بسيط.
فتدخلت الشرطة.
لكن في هذه العملية
طلبت سو هيون من جهاز المخابرات الوطني
السماح لها بالتحدث إلى تشا كي تاي.
هل ترى.
لماذا؟
ليس هناك أي سبب يدفعها لفعل ذلك.
حوصرت بعد أن تم القبض عليها
تقديم التقارير إلى جهاز المخابرات الوطنية
لذا قررت أن تدخل بنفسها.
- مع ذلك، هي...
- مرة أخرى
تمامًا كما كان الحال قبل خمس سنوات
ستتحمل هي اللوم كاملاً في النهاية
والسجن.
جانغ جونغ هيوك لديه
أشخاص ذوو نفوذ يدعمونه.
لهذا السبب خسر تشا كي تاي
قضيته أثناء التحقيق
ولماذا
انتهى الأمر بسو هيون بتحمل اللوم.
لكن هذه المرة
أعتزم الاستفادة من تلك القوة.
سأطلب منهم
ضمان سلامتنا
من خلال تقديم نصف مبلغ 500 مليار وون.
وبالطبع
سو هيون مدرجة في تلك المجموعة.
كيف يُفترض بي
أن أصدق كل ما تقوله؟
وماذا لو لم تفعل؟
هل ستتركها هناك؟
علينا أن نفعل شيئاً.
أنا أعرف
يمكننا إخراجها بأمان.
وللقيام بذلك
موهبتك
ضروري للغاية.
مؤسسة ميونغسيونغ للادخار
أحتاج فقط إلى القليل
لأتقدم في الصدارة
لكن ليس لديّ أموال كافية.
لم يتبق سوى ثلاثة أشهر.
يبدو الأمر وكأنه مشكلة.
لقد تحدثت وكأنك استطعت إيجاد
الأموال الكافية بالأمس فقط.
- ما الذي يحدث؟
- لقد واجهت مشكلة مفاجئة.
لقد وجدت المزيد من المال
بطريقة أخرى.
يجب أن تبذل جهدًا أكبر.
أنت تعلم بالفعل أنني يجب أن
أبذل قصارى جهدي للعثور على المال
لن يتسبب ذلك في أي فضائح
لمرشحي كلا الحزبين
التي ليست من شركة
أو صندوق أسود.
بانغ غيوك هيون، رئيس مجلس إدارة مؤسسة ميونغسونغ للادخار
- الممثل تشوي.
- نعم؟
لقد كنت أبتز المال
من المجرمين فقط
للتأكد من عدم وجود أي مشكلة.
هذا ليس شيئاً
يستطيع الجميع فعله.
أعلم ذلك. أعلم ذلك جيداً.
يبدو أنك لا
تُقدّر جهودي.
أشعر بخيبة أمل.
أطلب منك
أن تبذل جهدًا أكبر قليلاً
لذا من فضلك لا تشعر بخيبة أمل.
سأتحمل المسؤولية
وأقوم بدوري حتى النهاية
لذا عليك مساعدتي في
الوصول إلى قمة عالم المال.
كلا الطرفين على دراية
بجهودك الدؤوبة، أيها الرئيس بانغ.
لقد كنت أؤكد على ذلك أيضاً
حتى بدأ الناس ينزعجون.
فلا تقلق.
فجأةً، لم يعد بإمكانك الوفاء
بالموعد النهائي للتمويل.
بسبب حادثة القمار
في إنتشون، أليس كذلك؟
نعم، كان ذلك المصنع مسؤولاً
عن إنتاج أكثر من 70% من الأموال
لكن ذلك الحادث
أوقف كل شيء.
هل كان هو نفسه مجدداً؟
هل تورط في مشكلة؟
أيها المدعي العام،
أرجو منك التدخل والمساعدة.
حسناً، لقد اتخذت إجراءً طارئاً
بعد تلقي المكالمة الليلة الماضية.
لكن ماذا عن هذا في عصرنا هذا؟
هل فقد عقله؟
رئيس النيابة العامة في مقاطعة سيول،
بارك داي سيك
لكنه موهوب بشكل مذهل،
يصنع شيئاً من لا شيء.
عندما يتعلق الأمر بجمع التبرعات.
لا يهمني مدى موهبته.
إذا استمر
في تجاوز الخط
سيتعين علينا قطع علاقتنا به.
وإلا فسوف نتضرر.
سأتحدث معه.
لقد كنت قلقاً
منذ أن التزمت الصمت.
هذه المرة،
ورطت نفسك في مشكلة كبيرة.
لقد رفعت من شأنك،
ألا يجب أن تعيش وفقًا لذلك؟
أعتقد أن العقد
الذي وقعناه قبل عشر سنوات ينص على
لا نتدخل
في أنماط حياة بعضنا البعض.
نعم.
منذ أن التقيت بك
انضممت إلى جمعية يول.
كنتُ مُقرضاً للمرابين،
مموّلاً من قبل الياكوزا.
لكنني الآن رئيس مجلس إدارة
مجموعة مالية من الدرجة الثالثة
بعد الاستحواذ على ثمانية بنوك ادخار.
وهذا يعني أنني على وشك الوصول.
أنا على وشك دخول
القطاع المالي من الدرجة الأولى
وتليها مباشرةً رئاسة مجموعة ووريم المالية .
لذا كن حذراً قدر الإمكان.
لا تدع الغضب يتحكم في تصرفاتك.
هل تعاملت مع هذا الحادث
بحيث لم يحدث شيء؟
لقد بادر المدعي العام بارك بالفعل إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة.
وقال إنه سيتولى كل شيء.
على أي حال
كان علينا إيقاف المصنع،
وهو أكبر مصدر دخل لدينا
إذن ماذا نفعل الآن؟
لسنا مضطرين لإدارة
المصنع سراً
أو مقابلة أطفال خطرين بعد الآن.
هذا اقتراح تجاري
يمكن أن يدرّ 300 مليار وون
بمجرد الوقوف
والتظاهر بالروعة، لذا ألق نظرة.
مقترح عمل سوبرنوت
هل هذا ممكن حقاً؟
خذ وقتك في قراءته،
ولا تتردد في طرح الأسئلة.
سأمنحك
الوقت الذي تحتاجه.
مجموعة كي سي المالية
تستعد شركة J لتداول
أوراق نقدية فائقة بقيمة 500 مليار وون.
لكننا نجلس هنا،
غير مستعدين، ونضيع الوقت.
خطة توزيع بقيمة 500 مليار وون لشركة J.
ما الذي يمكن أن يكون؟
أنت الشخص الوحيد تقريباً
الذي قد يتصل بي فجأة
جانغ جونغ هيوك، ويريد مقابلتي.
يبدو أن
كنت تنتظر اتصالي.
هل عرض العمل الذي أرسلته إليك صحيح؟
هل ما زلت تفكر في الأمر مراراً وتكراراً ؟
يا له من هراء!
أنت لا تفوت أي فرصة
للتصرف بغرور، أليس كذلك؟
اتبعني.
سأعرض عليك
مقترح الفيلم الوثائقي.
يا رجل، الجو جميل جداً.
عمل جيد يا جميعاً.
يا هذا.
ترجمة إيونسوك يون